Выберите верное утверждение:

1) Английский ученый Чарлз Дарвин в 1906 г. опубликовал книгу, где объяснил развитие природы действием естественных законов.
@2) Из поколения в поколение человек выбирал животное или растения с полезными для себя признаками, например растения с сочными и крупными плодами.
@3) Причинами, определяющими процесс видообразования, являются борьба за существование и естественный отбор.
4) Борьба за существование включает только сложные и многообразные отношения между живыми организмами.
5) Конкуренция между различными видами включает борьбу за пищу.
@6) Движущие силы эволюции – это наследственная изменчивость, борьба за существование и естественный отбор.